Yugi Muto, Millennium Puzzle'ı bir araya getirdi
ve Gölge Oyunları'nın koruyucusu oldu.
Pegasus'un kendine ait bir Millennium Eşyası var -
Millennium Eye.
Yugi, Pegasus'un meydan okumasını kabul ediyor
ve Düellocular Krallığı'na gidiyor.
Pegasus, dedesi Sugoroku'nun ruhunu çaldı
ve Yugi onu kurtarmaya niyetli.
Güvendiği dostlarıyla ve diğer benliğiyle
birlikte savaşıyor.
Dergi sayfalarını bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde
üst üste yığılmış
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Masın diğer tarafındasın
Sana konuşuyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Çarpışma! Mavi Gözler vs Kırmızı Gözler
Seto Kaiba adama doğru mu geliyor?
Merak etme. Onunla biz ilgileniriz.
Kaiba'nın Düellocular Krallığı'na
asla ulaşamamasını sağlayacağız.
Hayır! Seto Kaiba'dan uzak dur.
Sözleşmemiz Yugi çocuğu yendiğimde geçerli olacak,
yani sorun olmamalı.
O zaman Kaiba Corporation bizim olacak.
Sadece Kaiba Corporation'ın ileri teknolojisini değil,
Seto Kaiba'nın bilgisini de alacağız.
Seto Kaiba, seninle tanışmayı dört gözle bekliyorum.
Yugi etkileyici bir şekilde savaştı.
Çektiğim kart Yasaklı Olan Exodia'ydı.
Öfkenin alevleri! Exodo Alevi!
Kartların ne kadar güçlü olursa olsun,
ruhları yoksa anlamsızdır.
Kalbin ve kartların bir olduğunda
mucizeler gerçekleşir.
Onunla tekrar dövüşmek istiyorum.
Ama önce bu Düello Diski Sistemi'ni kullanarak
yenmem gereken biri var.
Ağabey!
Kaiba Corporation'ı ele geçirmek için hainlerle işbirliği yapan
ve Mokuba'yı kaçıran kişi.
Pegasus J. Crawford.
Seni kendi ellerimle yeneceğim!
Ne oldu, Bakura?
Şuna bak.
Millennium Yüzüğünün ucu
Pegasus'un şatosunu gösteriyor.
Haklısın.
Domino Lisesi'ne transfer olduğum gün...
Bugün sınıfımıza katılıyor.
Nasıl yani!
Yugi, sıra sende.
Milenyum Bulmacan'a tepki verdi.
Senin Milenyum Yüzüğün, Pegasus'un Milenyum Eşyası'na mı tepki veriyor?
Milenyum Eşyası?
Belki de Milenyum Yüzüğü, Milenyum Eşyalarını algılıyordur.
Milenyum Eşyalarının ne olduğunu veya nereden geldiğini bilmiyorum.
Demek ki Milenyum Bulmacam tek Milenyum Eşyası değil.
Milenyum Bulmacasını çözdüğüm günden beri, içimde başka bir versiyonum yaşıyor.
Bu gizemi çözmek istiyorum.
Bu gizemi çözebilirsem, belki de Büyükbabamı Gölgeler Diyarı'ndan kurtarabilirim.
Bekle, Büyükbaba.
Neler oluyor?
Gece yarısı helikopterle kim uçuyor?
Ne oluyor?
Kaiba!
Uzun zaman oldu, Yugi.
Ah, evet.
İşte desten, Kaiba.
Senin için sakladım.
Sanırım sana teşekkür etmeliyim.
Kaiba, kartların ruhunu öğrendin mi?
Nedir?
Henüz bir cevabım yok.
Mokuba'yı ve Kaiba Şirketi'ni kurtarmak için Pegasus'u yenmek adına her şeyi yaparım.
Kaiba...
Bekle, Kaiba!
Düellocu Krallığı'nda herkes, on Yıldız Çipi toplayarak hayallerine ulaşmak için savaşıyor.
Böylece Pegasus'a karşı savaşabilirler.
Durumunu bilmiyorum ama sıranın önüne geçemezsin!
Jonouchi!
İyi misin, Jonouchi?
Kahretsin!
Jonouchi, bu turnuvaya katılabildiğine inanamıyorum.
Kes sesini!
Çeyrek finale çıkacak yeteneğim vardı!
Yerel turnuvada.
Eğer bir düellocu olarak nitelendirildiysen, bu turnuva berbattır.
Ne?
Yapma, Jonouchi!
Bekle, Kaiba! Artık eskisi gibi
zayıf bir düellocu değilim!
Doğru, Kaiba. Jonouchi, Mai Kujaku ve
Dinosaur Ryuzaki'yi yendi.
Düello yapalım! Pegasus'la düello yapmak
istiyorsan, önce beni yenmelisin!
Yapma!
Evet. Damarın patlayacak.
Sorun ne, Kaiba?
Benimle hemen burada düello yap!
İlginç.
Sahte ve kırılgan özgüvenini
yerle bir edeceğim.
Kaiba!
Merak etme.
Yıldız Çipleri için oynamayacağız.
Jonouchi, yeni Düello Diski Sistemimi
test etmeme yardım edecek.
Yeni bir Düello Diski Sistemi mi?
Onu sol koluna tak.
Bu da ne?
Bu bir Düello Diski.
Benim icat ettiğim yeni bir
kart savaş makinesi.
Bu sistem, Düello Ringi olmadan sanal
simülasyon düellolarına olanak sağlıyor.
Önce desteyi sol kolundaki
yuvalayıcıya yerleştir.
Sonra ne olacak?
İzle.
Desteni yuvalayıcıya yerleştir.
Kartını desteden çekip Düello Diski'ne
yerleştirerek oynarsın.
Sonra Düello Diski'ni sahaya fırlatırsın.
İşte başlıyorum!
Battle Ox!
Düello Diski'nin Hiper 3-D Motoru, kartın görsel verilerini
hızla işler ve Solid Vision'a dönüştürür.
Bu inanılmaz! Kaiba, kart savaşlarını
yepyeni bir seviyeye taşıdı!
Ne kadar ilginç. Seni bu
kartla karşılayacağım!
Savaş!
İşte başlıyorum!
Hadi, Armored Lizard!
Battle Ox, düşmanını parçala!
Güzel! Hayatta kalmayı başardı!
Seni ahmak.
Hadi!
Kartım...
Canavarın yok edildiğinde,
Düello Diski'ni geri al.
Başka bir canavar oynayana kadar sıramı pas geçiyorum.
Bana acemi muamelesi yapıyor.
İzle bakalım!
İşte başlıyorum!
Alev Kılıçlı Savaşçı!
Senin canavarının saldırı puanlarından daha yüksek!
Alevli Savaş Kılıcı!
Hayır! Savaş Öküzü Ateş Niteliğine karşı güçlü!
Güçlü baltası, Alev Kılıçlı Savaşçı'nı yok eder.
Tarihin en zayıf düellocu olduğunu biliyordum.
Düellocu Diski'me Polimerizasyon ve Mistik Atlı'yı yerleştiriyorum.
Beni aptal yerine koyamazsın! İşte başlıyorum!
Bataklık Muhafızı!
Balcı Baskını!
Savaş Boğası!
Garoozis!
Kaya Devri Mağarası #1!
Kaba İmparator...
Ne oldu o hızına, Jonouchi?
Şimdiden pes mi ettin?
Olmuyor. Kazanamam.
Benden çok daha yetenekli.
Zavallı gibi davranmayı bırak!
Kalk ayağa, Jonouchi!
Jonouchi!
Aynen öyle! Seni böyle görmek istemiyorum!
Kes sesini!
Dinle beni! Pes etmiyorum!
Savaş daha yeni başlıyor.
Kızıl Gözlü B. Ejderha'mla yüzleş!
Jonouchi!
Bu onun kozu!
İşte başlıyorum!
Kara Ateştopu!
İşte bu!
Tek bir savaşı kazanmak kutlanacak bir şey değil.
Bu, tarihin en zayıf düellocusu olduğunu kanıtlıyor.
Ne?
Destemde, arkadaşının geri getirdiği bir kart var.
Çık ortaya, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Kendini hazırla! Yok Etme
Akışı!
Kahretsin!
Jonouchi!
Jonouchi.
Düelloların ne kadar korkutucu
olabileceğini sana gösterdim.
Senin gibi bir amatör nasıl
kazanmaya devam etti bilmiyorum.
Jonouchi, el ve dizlerinin üzerinde
iyi görünüyorsun.
Ayağa bile kalkamıyorsun, ezik.
Kaiba!
Her neyse! Hiçbir şey bilmiyorsun!
Jonouchi'nin neden bu kadar mücadele ettiğini
bilmiyorsun, o yüzden konuşma!
Aynen öyle! Onun kız kardeşinin gözleri-
Dur! Bir şey söyleme!
En zayıf düellocunun bile
düello yapmak için bir nedeni vardır.
Önemli olan, bu yükün seni ezmesi
mi yoksa onun için savaşmaya devam
etmen mi.
Jonouchi, benimle düello yaptığın
için pişman olmalısın.
Dövüşmekten korkan bir
ezik gözleriyle bakıyorsun.
Bir daha asla düellocu olamayacaksın.
Kaiba, neden böylesin?
Pegasus o kalenin içinde olmalı.
Pegasus J. Crawford, Düello Canavarları'nın
yaratıcısıdır.
Onun gücü sınırsızdır.
Oyun kurallarını ve tüm kartları o icat etti.
Bu adada, düellocular o kaleye ulaşmak
için Yıldız Çipleri için savaşıyor.
Ama onlar sadece onun piyonları.
Yugi, Pegasus'u yenmek için
senin yeteneklerin bile yeterli değil.
Onu daha önce sadece bir kez düello yaparken gördüm.
Aslında, buna düello bile
diyebilir miyim bilmiyorum.
New York Düello Stadyumu'nda düzenlenen
Birleşik Devletler Düellocular Kralı Şampiyonası'ydı.
Ben de konuk olarak davet edilmiştim.
Pegasus'un rakibi, Amerika'nın en çok
para kazanan düellocusu Keith Howard'dı.
Her turnuvadan ödül parasıyla ayrıldığı için
ona "Haydut Keith" derlerdi.
Seninle düello yapmak bir onur.
Bu düello bittiğinde,
dünyanın bir numarası ben olacağım.
Vay! Acaba kim kazanacak?
Mükemmel bir kart çektim.
Dikkatini veriyor musun?
Oyun başladı.
Pegasus, Keith'e sürekli baktı.
Bir şeyler yazdıktan sonra, arkamda oturan
bir çocuğu yerine davet etti.
Ne? Şaka yapmayı bırak, Pegasus!
Şaka yapmıyorum.
Bu çocuk benim yerime düello yapacak.
Kazanabileceğimi düşünüyor musun?
Sorun yok. Bu talimatları takip edersen
kazanacaksın.
Pegasus!
Merhaba, Kaiba çocuğu.
Bu arada, teklifini gördüm.
Kart Düello Simülatör Sistemin
gerçekten harika.
Kaiba Şirketi ve benim şirketim bunu gerçeğe dönüştürmek için
birlikte çalışsa harika olurdu.
Bana kaybetmekten korktuğu için
kaçtı.
Ama ödül parasını aldığım sürece
umrumda değil.
Bu kartı oynuyorum, çocuk!
Hmm...
Eğer o kartı oynarsan, ben de
bu kartı hücum pozisyonunda oynamalıyım.
Ne?
Bu senin Fissure'ını durdurur.
İmkansız! Tüm stratejilerimi mi biliyorsun?
Aman tanrım!
Tom kazandı.
Hangi numarayı yaptığını anlamadım.
Bu numaranın Duel Disklerle de
işe yarayıp yaramayacağını bilmiyorum.
Pegasus...
Bu kartı oynayacağım.
O kart Koumori Dragon.
Ne?
O kartı oynayacağını tahmin etmiştim.
Onun yeteneğine de şahit oldum.
Kaiba, Jonouchi'ye düelloların ne kadar zor olabileceğini
göstermek için mi düello yaptın?
Yugi, Pegasus'un kalesine girip
onu yeneceğim.
Kaybettiklerimi geri almalıyım.
Bizim de senin gibi kaybetmeyi göze
alamayacağımız şeyler var.
Pegasus'u yeneceğim.
Ama Pegasus'un kalesine
senden önce gireceğim.
Hoş geldin, Kaiba çocuğu.
Kaiba'ya tamamen yenildikten sonra,
Jonouchi yine büyük bir belanın içinde.
Eski ABD şampiyonu Bandit Keith ve çetesi
onu yeraltı zindanına kaçırıyor.
Keith'in yardakçısı Ghost Kotsuzuka, Jonouchi'ye
Mezarlık alanında bir düelloya davet ediyor.
Hey! Bu haksız düelloyu kabul etme!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Dehşet!
Ölülerin Çağrısı
Düello, hazır ol!
Şişe pırıl pırıl parlıyor
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk yağmuru
Seni onunla yağmuruna tutacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla
korunuyorsun